Trabalho de Grafos 2014/2
Renan Luigi Martins Guarese

Como funciona o algoritmo:
1) Fazemos uma busca em profundidade a partir de cada vértice do grafo usando sempre o mesmo vetor 
de Nodos Visitados, para ter certeza de que passamos uma vez por todos os vértices.

2) É criado um vetor "Posicao" com o número de vértices do grafo. Durante as buscas em profundidade, 
sempre que um vértice W adjacente a um vértice V é visitado, o valor do vetor Posicao em V é incrementado.

3) Após essas buscas, o grafo é invertido: todas as arestas apontam agora para o lado contrário de 
onde apontavam antes, ou seja, se 1 -> 2, agora 2 -> 1.

4) Com esse grafo invertido, basta fazermos buscas em profundidade nele usando como ordem o vetor Posicao. 
Ou seja, o nodo com o maior número no vetor Posicao será o primeiro a passar pela busca em profundidade. 
Usando um mesmo vetor de nodos visitados para todas as buscas, garantiremos que estamos passando 
novamente apenas uma vez por cada vértice. Dessa maneira, cada busca em profundidade diferente 
representará um Componente Conexo diferente.

A prova do algoritmo consta em 
http://www.professeurs.polymtl.ca/michel.gagnon/Disciplinas/Bac/Grafos/Busca/busca.html#Fort





